---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/05/news059.html
date: 2025-12-05T04:45:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  KONAMIが人気アニメ「SPY×FAMILY」を題材にした間違い探しゲーム「SPY×FAMILY みんなでまちがいさがし」を発表しました。
  ・ゲームは最大2人でプレイ可能で、1人用モードでは制限時間内に2枚の絵の違いを見つけます。
  ・2人用の対戦モードでは、同じ絵を見てより多くの間違いを先に見つけた方が勝利となります。
  ・ゲームは、幅広い年齢層が楽しめるよう、親しみやすいIPと間違い探しというシンプルな仕組みを組み合わせています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
KONAMIが人気アニメ「SPY×FAMILY」を題材にした間違い探しゲーム「SPY×FAMILY みんなでまちがいさがし」を発表しました。
・ゲームは最大2人でプレイ可能で、1人用モードでは制限時間内に2枚の絵の違いを見つけます。
・2人用の対戦モードでは、同じ絵を見てより多くの間違いを先に見つけた方が勝利となります。
・ゲームは、幅広い年齢層が楽しめるよう、親しみやすいIPと間違い探しというシンプルな仕組みを組み合わせています。
